飛魯特大人
在下萊恩哈魯特，感激大人嘅大駕功勞
萊恩哈魯特…
水人
有咩咩到咩點啊？
真係嚇咗我一跳啊
做咩冇端端發咁大脾氣啊，飛魯特大人？
你仲要扮到好似咩事都扮
到㗎
唔通係你唔鍾意呢條公主裙？
但係我覺得好襯你喎
我唔係講條裙嘅事啊，你冇喺度扮晒嘢啊
佢唔係…嗰陣嗰個女仔？
如果飛魯特佢唔出聲
我差啲認佢唔到啊
佢真係變咗好多啊
哥哥仔，點解你話係呢一度㗎？
嗨，我哋好耐冇見啊
最近幾好…好痛啊
見你分晒喇
你係擔心我嘅，唔該你温柔少少喇
飛魯特大人，我都知同朋友聚舊係件
開心嘅事嚟，但係請你過嚟呢邊先
喂，你哋捉我嚟呢度，佢都想點啊？
我希望飛魯特大人可以表現得似返個淑女
你拎住佢先喇
大家都見到喇
龍珠承認咗飛魯特大人嘅冇女身份
佢係有參選嘅資格
我認為黃選，而家先至算係真真正正開始
雖然佢係有龍力石嘅認可
但係好似係人選嘅，通常出咗少少問題㗎喇
你嘅意思係話，我哋騎士團唔應該揾佢
點解而家嘅氣氛突然變
到唔同S ide？
不過，我就唔會理喇
菲尼克斯都唔會理呢啲嘢㗎，喵
因為菲尼克斯嘅忠誠已經完
完全全獻咗畀個個人喇
我嘅諗法都係一樣
我嘅劍已經獻咗畀安娜塔西亞大人
我對愛麥利亞BB嘅感情
我對愛麥利亞BB嘅感情，亦都唔會輸
畀任何人㗎
只係得個外表，佢外在欠缺品德
好家長又冇內涵，打扮得幾靚都冇用喇
大家鬆靜
騎士萊恩哈魯特，你好唔可以詳細噉講解
畀大家知，你到底係點樣揾到佢㗎？
罪下大約喺一個月之前
喺貧民街嘅某個地方發現菲魯特大人嘅
即係話佢係個貧民街出身嘅孤兒？
係孤兒又點啊？
我畀人捉你家，你估我想喺呢度嘎？
呢啲咁冇謂嘅事，到底要講到幾時㗎？
佢好嘈啊
我知喇，就係因為個人冇內涵
有粗魯，所以咪會冇人要
喺貧民街做孤兒囖
你而家係咪想撩膠打啊？
真係冇大冇細，你知唔知本小即係邊個？
小姐，你噉樣…
真係失禮晒喇，普利希拉大人
呢個係重要嘅場合，你到底想做乜嘢啊？
見到隻狗喇，一啲家教都冇
本小姐想教下佢乜嘢係階級同地位啫
太過分喇，你快啲同佢道歉
要道歉嘅人係你啊，你應該要話
對唔住啊，我唔應該出生喺呢個
世界㗎，因為我係銀髮半妖精
我…我同魔女根本一啲關係都冇
小姐啊，到此為止喇
周圍樹地會好麻煩㗎，我講真㗎
係咪所有人都已經發表完畢？
係噉請各位黃選嘅候選人過嚟呢邊啦
普利希拉·伯利耶爾大人同佢嘅侍從阿爾
黃選根本無意義
因為本小姐就係最適合成為黃嘅人選，大家只要臣
服喺本小姐腳下，同服從本小姐就得喇
卡爾斯騰當家，傅利修·卡爾斯騰大人
同佢嘅侍從，騎士菲利克
斯·阿蓋爾
我會喺我成為黃嘅改日
令到龍王嘅以前低潔嘅盟約，親龍王嘅以前
低潔嘅盟約，黃國路·格尼卡
以後唔係屬於龍，而係屬於我哋
合身商會，安娜·塔西亞合身大人
同佢嘅侍從，騎士尤里烏斯
·尤克力烏斯
其實我好貪心，有好多嘢都想要
就算營商做得幾成功都仲係唔滿足
我好想有自己嘅國家
愛密利亞大人，同佢嘅推薦人
羅茲瓦爾·艾爾梅扎斯邊境伯仗
我嘅願望只有一個，就係追求平等
我想建立一個所有人都係唔…
係喇，講開又講
幾位候選人嘅旁邊都係騎士或者侍從，淨係得我
同其他人唔同，搞到好似去錯地方噉
跟住係菲魯特大人同佢嘅侍從
騎士羅恩·哈魯特·凡·阿斯特雷亞
慢住先喇，你係咪搞錯咗啲嘢啊？
我好似由頭到尾都冇講過要參加皇皇㗎
淨係話菲魯特大人要退出
皇選放棄做候選人？
梗係喇，白痴
太過放肆喇
頭先你噉失禮，我哋已經隻眼開隻眼閉
你而家噉樣成何體統呀？
果都冇錯，無論係將孤兒捧成為候選
人嘅阿斯特雷亞加，定係將伴魔
推舉做皇嘅梅扎斯邊境伯仲都好愚蠢
睇嚟有人唔知將伴妖精
叫做伴魔係古老嘅柳澤嚟喎
銀髮嘅伴魔？
唔喺就係以前一直畀人稱為係
習道之魔女嘅怪物嚟嗱？
我認為呢個伴魔根本就冇資格
成為皇選嘅候選人，真係骯髒
唔好同我講笑啊
阿卯，唔緊要㗎，唔好多事
唔得啊，我就係要多事
你哋唔好講笑啦
快啲同愛麥莉亞道歉啊
阿卯啊
請容許我向賢人會嘅各位再一次介紹自己
我個名叫做愛麥莉亞
我可以召喚掌管火之魔力嘅大精靈帕克
係銀髮嘅伴妖精
我知道我身為伴妖精，再加上我嘅銀髮
會令人聯想起魔女，惹嚟各位嘅偏見
但係…
如果大家就只係因為呢一個咁冇謂嘅理由
呃殺全部嘅可能性嘅話
我會提出嚴重抗議
愛麥莉亞？
係喇
請問啱啱講嘢嘅呢一位先生又係咩身份？
噉𠸏？
其實佢個身份係…唔使擔心㗎，愛麥莉亞
我已經做好心理準備㗎喇
心理準備係指…
等陣先啊，阿卯，你而家想做咩啊？
等…
在座咁多位賢人會嘅成員大家好
我個名叫做蔡月卯
係羅茲瓦爾官大嘅工人
亦都係旁邊呢位皇孫候孫人，愛麥莉亞大人
嘅第一騎士
哎吔，原來你係騎士
哎吔，我都估唔到佢會衝咗出嚟㗎
唔好意思，我想裝個位一陣
如果佢係愛麥莉亞大人嘅騎士
呢件事係真嘅，噉我有一件事要問
清楚而家企喺嗰邊嘅嗰位先生
你究竟有乜嘢想問我？
我頭先好似聽到你話自己係騎士嚟
而且你仲係…
喺路加尼卡皇國禁衞騎士團嘅全部團員
面前講，你哋嘅動作又真係幾整齊㗎喎
係唔係為咗今日，所以搏曬命噉練習啊？
就算係噉，都係為咗畀你知道皇國嘅威信
我哋每個騎士時刻都保持警覺
你有冇好似我哋噉嘅程度嘅覺悟啊？
我想令愛麥莉亞大人成為國王
應該係話我會令佢成為國王
你有完成目標嘅覺悟
同埋可以完成目標嘅能力嘛？
噉我又冇覺悟呢啲咁誇張嘅嘢
亦都知道自己能力有限
但係，我仲係要令愛麥莉亞成為國王
佢嘅願望就由我嚟實現
你噉樣嘅答方真係太過囂張
你自己唔覺得㗎咩？
能力有限係應該覺得羞恥
呢啲根本唔係咩光榮嘅事
你有冇為咗可以企喺
呢度嘅資格而奮鬥過？
你有努力過嘛？
你真係夠資格批評我哋，噉為騎士斷？
就算係噉，我都要令愛麥莉亞成為國王
我真係唔明白，畀人噉樣否定
點解你仲可以噉唔知醜企喺呢度𠸏？
因為佢對我嚟講係好特別嘅人
好啦，我已經知道咗你
企喺呢度嘅理由喇
但係無論點樣
我都唔可以説服自己承認你係一個真正嘅騎士
你講咩話？
竟然你身邊嘅人露出噉嘅表情
你根本就冇資格，叫自己做騎士
騎士佢有咩噉巴閉啊？
你哋唔係一出世就被揀中㗎咩？
你哋只係一班靠父母照住嘅富二代嚟咋
好啦，蔡月卯
你噉樣一啲都唔好睇
已經夠喇
阿卯
好對唔住啊，浪費咁多位嘅時間
我即刻請佢出去
愛麥利亞大人，呢個人至少向大家證明咗
你喺呢個世界入面唔係所有人都驚你
你真係有位好好嘅侍從
阿卯佢…
並唔係…我嘅侍從嚟㗎
蔡月卯先生請你離開
而家，再重新開始講關於
之後黃選嘅進行方式
發生咩事啊？
雖然唔知道你係邊個
但係潛入皇城嘅人只有死路一條
停手啊
莫開蘭冇爺爺啊
真係好對唔住，舒蘭重明
因為菲魯特大人自己之前已經公開咗
表示唔願意參加黃選，所以我而家
絕對冇理由遵從你嘅命令
我
就參加黃選喇
我嘅目標就係成…
你…你喺度講咩啊，菲魯特？
呢個爺爺係我嘅屋企人
所以只係放咗佢，仲要好好噉樣對佢啊
遵命
菲魯特啊，我只係…
陣間再講喇，羅姆爺爺
喂，萊恩哈老豆
你係咪一早就預計到發生呢種事㗎？
我梗係預計唔到啦
因為所有嘅事都係命運嘅安排
即係你而家係命運嘅奴隸喇
唔係
由而家開始，我就係菲魯特大人嘅騎士
係噉嘅話，你就要聽我嘅説話喇
係噉菲魯特大人
騎士萊恩哈老豆，我而家再問多一次，你哋兩
位係咪都確定要參加今次嘅黃選？
係啊，冇錯啊
而且我仲有一件事要講
我真係好討厭貴族
我真係好討厭呢個皇國
我真係好討厭所有嘅嘢
所以，我定會摧毀所有我討厭嘅嘢
覺得點啊？
講啲噉樣嘅嘢？
如果我成為國王嘅話，我就會出
…你嘅主人真係位激進嘅人啊
我相信菲魯特大人嘅説話
一定會傳到去每個人嘅心裏面
總言之，黃選嘅五位候選人都已經到齊
我而家宣佈，黃選正式開始
好啦，黃選終於都正式開始喇，阿貓
阿貓哥哥係咪要成為愛麥
利亞大人嘅騎士啊？
係噉我哋大家要一齊撩嚟喇，喵
打斷你哋嘅對話，唔好意思
又點啊？
你嚟呢度做咩啊？
我希望你唔好用噉嘅表情望住我
我都知道自己唔係好受歡迎嘅
但係噉嘅態度真係唔係幾好啊
我用噉嘅態度對你又點啊？
同你一齊嘅大人嘅品行會受到質疑
呢一點你一定要註意啊
頭先，你問我點解要嚟呢一度
噉梗係為咗要嚟見你啦
因為有一個地方
我希望你可以陪我一齊去
尤里布斯，點解你要噉做啊？
噉做一啲都唔似你嘅作風
佢之前喺咁多位候選人面前
好大膽噉侮辱我哋呢班人
仲講咗一啲侮辱騎士嘅發言
我唔可以就噉説
我都覺得阿卯佢當時嘅發言
的確係有啲過分
噉要佢道歉噉咪得囖
不至於嚴重到要噉樣做啊
唔得，呢個唔單止係我個人嘅問題
我要來替各位
懲罰侮辱騎士維園嘅冇恥之徒
我係可以因為你嘅冇禮
同失言，直接殺咗你
但係可惜你係愛文利亞大人嘅侍從
所以，我哋嘅決鬥再用木劍嚟進行
係噉，我哋開始
係噉好啦，我係唔會留手啊
喺你身上我連小小光榮感都感覺唔到
你嘅生存方式一啲都唔光明正大
其實由你烏斯同蔡月卯喺訓練場度
用木劍進行嘅決鬥啊
點解？
點解會噉㗎？
我對唔住啊
我想確認下先
究竟係邊個提出要進行決鬥先㗎？
聽過係騎士由你烏斯提出嘅
蔡月卯接受咗佢嘅挑戰
所以就變成而家噉樣嘅情況喇
如果係噉嘅話，我反對你阻止呢件事
你嘅騎士同我嘅…點講好呢？
同我嘅朋友好似發生咗爭吵
你唔擔心㗎咩？
擔心？
擔心啲咩啊？
係由你烏斯重手得滯
所以我要擔心幫佢畀醫藥費啊
佢哋決鬥呢件事係啱定係錯都好
我都覺得係中途阻止佢哋唔係噉好
佢哋只要嘈吓打㗎咋
我哋喺度等報告咪得囖
係，不過佢哋嘅實力差佢咁大
形勢而家一面倒啊
要佢阻止佢哋
我哋都過去啦，小姐你唔係
都鍾意睇弱小嘅新聞畀猛獸欺㗎咩？
阿二啊，你唔可以喺度亂咁猜測本
小姐嘅想法喇，雖然你講得冇錯
根本一啲反擊能力都冇
你係時候要承認自己到咗極限喇
你嘅身體都已經感受到
你所冇用，仲有輕視嘅騎士
到底如何生存？
再噉落去，我諗你會有生命危險喎
我要打爆你個鼻
我一定要打你咗我噉啊
唔好噉做啊，媽
姐妹
真係太唔成熟喇
1001700
呢一種咁低級嘅魔法
淨係對愚蠢嘅野獸先至起到作用
1008000
你真係又累，又可憐
1011400
你根本唔應該留喺佢嘅身邊
1014460
阿貓
1027660
我好似仲未死喎
1033340
阿貓
1034600
黃選後選人嘅事
1036240
阿貓啊
1037940
係喎，我哋要快啲返去
傾下嚟緊有咩對策
1042860
阿貓，我哋傾下先喇
1047320
我有好多嘢想問你㗎
1050410
真係有，好多
1053530
係啊，你問喇
1055400
點解？
1056080
你會冇端端同尤里烏斯打起上嚟嘎？
1059420
一定係有啲咩理由㗎，係咪啊？
1061640
一定係有好重要嘅事
你先會噉做，我睇唔落呢啖氣，我想報仇
1067060
佢係噉踩我做人唔光明正大
有內約，配唔起愛麥利亞你
1072500
佢一直都好想分開我哋兩個
所以我就接受佢挑戰
1078120
就係因為噉？
1082060
愛麥利亞BB啊
愛麥利亞BB你係唔會明
1088540
係啊，我同羅茲瓦爾
聽日會一齊返返去官邸
1094020
阿卯，你就留喺皇都
好好噉療傷喇，等陣先啊…啊？
1098120
我哋唔係一早就講好咗㗎咩？
1100140
但係就算係噉…
1101041
你嚟皇都嘅主要目的
係要揾菲利克斯治療到咗極限嘅生命門
1105500
但係，等陣啊，點解噉突然𠸏？
1108160
其實我…因為…
1111560
只要我喺度嘅話
阿卯就會一直亂嚟，係咪啊？
1115180
唔係㗎，你誤會咗我喇
件事唔係噉㗎，我只係…只係咪啊？
1119661
我只係想…
為你做啲嘢，所以我先至會噉做
1124040
你係話…為咗我？
1128760
唔係為咗…你自己咩？
1131860
唔係㗎，我真係只係為咗你㗎
1138360
你話你做嘅嘢都係為咗我
但事實根本就唔係噉，你唔好再講大話啦
1143540
你偷偷地嚟皇城
同尤里烏斯決鬥，做使用魔法
1148700
你話呢啲事全部都係為咗我先做
但係我從來都冇拜託過你做呢啲嘢啊
1154300
阿某，你仲記唔記得我
拜託你嘅事係咪啊？
1158080
你叫我…
1159461
我淨係拜託你同娘母兩個乖乖地嚟
喺酒店入面，你再繼續用魔法嘅
1165180
會發生好嚴重嘅事
所以我就拜託你唔好再用魔法…
1168361
我冇聽到你講嘅説話
我都知係我唔啱，但係唔係噉樣㗎，我唔係
1173521
…我唔係為咗我自己先至噉樣做㗎
1178160
愛麥尼亞你係唔係已經唔再相信我嗱？
1182640
我想信你，我真係好想信你㗎
阿某，我好想信你，但係令到我冇
1189641
辦法再信你㗎，真係啱我
1195680
哋明明講好咗㗎
1197660
但係你全部嘢都講過唔算數
所有嘢即使要變成噉，都係因為阿某你啊
1202940
你唔遵守同我之間嘅約定
而家仲要我繼續相信你？
1207540
你呢一個咁冇理嘅要求，我做唔到
1210060
我做唔到啊
1216690
點解你要一直喺我嘅身邊噉樣幫我？
1221410
噉喺因為你之前曾經救咗我
1224450
我曾經…救咗你？
1228570
係啊，你根本就唔知你為我所
做嘅所有嘢對我有幾大安慰
1236510
我真係唔知道啊，阿馬
1238890
你唔知噉我都冇辦法，但係喺真㗎
1242250
之前係你救返我條命
所以我所做嘅嘢，全部都係為咗報答你
1247170
我都話我真係唔知道喇
1249790
你可能真係唔知道，但係你聽我講先喇
1253230
我講嘅嘢，全部都係真㗎
1255170
對我嚟講，你係我嚟到呢一個世界第一個
1262440
你又試係噉喇，乜嘢都唔肯同我講？
1266120
點解愛麥利亞你唔明白我㗎？
1269860
我覺得，如果係愛麥利亞
你一定會明白我㗎
1274340
一定會
1276160
阿馬心目中嘅我，真係好犀利啊
1280100
好似所有嘢，唔理係咩事
就算唔問都知道你嘅意思噉
1285800
阿馬嘅痛苦同傷心
仲有內心嘅憤怒，就好似自己嘅事一樣咁清楚
1293380
但係你唔同我講，我係唔會知㗎，阿馬
1299560
因為有我…
1302640
直到目前為止，都係因為有我喺度
大家最後先會平安冇事撿返條
1309521
命啫
1310060
就係因為我先揾得返個徽章
係嗰個咁變態嘅獵槍姐手上
1314060
命都唔要救返你
1315380
我個痛比人痛愛都係因為…
1318540
都係因為我先知冇事
冇咗我嘅，大家嘅下場會重斬
1322640
係我…係我
1324400
你哋會冇事，都係因為有我啫
1327380
你揸我嘅人情
我諗你就算話成世都冇可能玩得完喇
1333760
係啊，冇錯
1335520
我真係欠咗阿卯你好多
真係好多…嘅人情
1341220
講得冇錯啊，所以我先會…
1344560
所以我想將所有嘢還返畀你
等我哋有個了斷
1353340
已經夠喇，蔡月卯
1357500
我以前，真係期待過㗎
1361500
阿卯…你唔會對我特別唔同
1364060
就好似你對其他人
其他女仔一樣冇乜分別
1368140
你唔會用特別嘅眼光睇我
會一視同人，當我係個普通人
1374910
我真係做唔到
1377300
就係唯獨係你
我冇辦法當係普通人噉對你
1381920
呢件事我做唔到